OP
ED
直して正解だった
做修改是正确的
明知のキャラ すごく良くなったよ
明知这个角色变得非常棒了
ライバルって 互いを高め合うもんだよな
所谓的对手 就是为了互相激励而存在的
エイジや岩瀬が いなかったら つまんないし
没有英二和岩濑的话 就没意思了
俺たちも ここまで進歩してない
我们也不会有这样的进步
シュージン 今回やれる事は全部やったよな
秋人 这次我们已经尽全力了吧
ああ これで駄目でも悔いはない
是啊 要是这次还是不行 也不后悔
あとは 判決を待つだけ
剩下的 就等判决了
来た
来了
「NATURAL」より下なら打ち切り
比「NATURAL」低的话就要被腰斩
た 高木です
我 我是高木
4位だ 「NATURAL」抜いたぞ
第4名 超过「NATURAL」了
やった
太好了
惜しかった
不过真可惜
抜いたんですよね
不是超过了吗
3位の「CROW」に2票届かなかった
和第3名的「CROW」差了2票
そういう意味の「惜しかった」だ
我是说这个很可惜
2票
ほんと惜しいですね
真的很可惜啊
ちょっと代わって
换我接一下
真城です
我是真城
「CROW」には 届かなかったけど
虽然没有超过「CROW」
「NATURAL」は抜いたんですから 打ち切りは ありませんよね
但是已经超过了「NATURAL」 所以不会腰斩吧..
編集長に代わる
我换总编辑来听电话
佐々木だ
我是佐佐木
いつも お世話になってます
一直以来多谢您的照顾
新妻君に到底 勝てるとは思えないなどと失礼な事を言ってしまったな
我之前说你们是一定无法赢新妻君 说了失礼的话啊
そ そんな
怎 怎么会
それは 僕たちのやる気をより出させるための言葉だったと思ってます
我觉得那是为了激励我们的干劲而说的话
「PCP」は 人気マンガだ
「PCP」是人气漫画
これを打ち切りになど できない
不会把他腰斩的
亜城木君 よくやってくれた
亚城木君  你们做的很好
これからも 「PCP」で「ジャック」を盛り上げてくれ
继续努力 让「PCP」在「JACK」上更放光彩吧
はい
是
话说       如果现在马上飞奔到你身边
能实现的话 失去声音也无所谓
目标太过遥远     我似乎已经迷失方向了
让损坏了的指南针仍能奏效 就隐藏在谁的影子之下
为了得到什么就必须放弃什么
继续下去我们也一定不会长大
不会长大
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神字幕组---
台本:共由先生         翻译:   poopy    虫    繁化:烨语
校对：Astro      后期：福尔摩斯的手杖
从容与陷阱
じゃあ 次の話は それで
那么 下一话的商讨就这样
上にも言われたんだが
上头说了
コラボ的なものは最初は 驚きがあっていいがすぐ飽きられる
联合的作品一开始大家会惊讶 但很快就会厌倦
そろそろ クロウを出すのは
差不多是时侯停止与crow联合了
分かってます
我知道
どうせ 「PCP」はシリーズの後半でしか票は取れません
反正「PCP」是系列作品只等在后半部分取得票数
また 返り咲きます
我会东山再起的
ああ そうだ
是啊
よかった 6位に下がった事で落ち込むんじゃないかと心配してたんだ
太好了 我还在担心你会不会因为下降到第6名而意志消沉呢
落ち込む
消沉？
逆です
正好相反
ますます やる気が出ました
我现在倒是越来越有干劲了
そうか そうか それでいい
是吗 是吗 那就好
じゃあ 今日は これで
那么 今天就谈到这
私は もう少しここで考えていきます
我想继续在这想想
ああ そうか じゃあ お疲れ
啊 这样啊 那辛苦了
お飲み物のお代わりはいかがですか
请问您需要续杯吗
5位に入った「正義の三肩」と7位の「ロードレーサーGIRI」
进入前5名的「正义的伙伴」和第7名的「Road Racer GIRI」
この2作品が 上位から票を奪ってるのも 大きいんだろうな
这两部作品都从上面抢了好多票啊
「PCP」が4位になれたのは
所以「PCP」是第4名啊
そうだな
是啊
高浜さんも福田さんも頑張ってる
高滨先生和福田先生都很努力呢
俺たちも抜かれようにしないと
我们也要努力 不被他们超过
これからも上位 キープできるように頑張ろうぜ
接下来让我们为了保持名次而努力吧
服部さん
服部先生
真城です
我是真城
え はい 分かりました
诶 是 我知道了
今日の夜 打ち合わせに来るって
他说今晚过来开商讨会
えっ 原稿まだなのに
诶 原稿还没弄好呢
いや なんか「PCP」に いい話が来てるって
不是 说什么有关于「PCP」的好事情
いい話
好事情
もしかして アニメ化
莫非是 动画化
は 早すぎるだろ
诶 太早了吧
そんな事あるかよ
没有这回事
コミックスも 売れてるみたいだし
漫画卖得很好
アニメ化は もう夢じゃないって
动画化已经不是梦想了
アニメ
动画..
ドラマCD
广播剧CD?
そうだ
是的
状況が状況だったので 今まで 知らせなかったが
因为一些情况 所以一直没告诉你们
どうした うれしくないのか
怎么样 不开心吗
あっ いえ もちろんうれしいです
啊 不是 当然很开心
ただ 「CROW」や「ラッコ」はアニメには なったけど
只是 「CROW」和「海瀬」都做成了动画
ドラマCDには なってないと思って
但他们都没有做广播剧CD啊
「PCP」は 内容的に小説やドラマCDにしやすい
「PCP」从内容上来说比较容易做成小说和广播剧
まだ始まって半年なのに いい話だろ
而且你们才开始半年而已 这是好事吧
ええ 分かってます
嗯 我明白了
是非 お願いします
请务必让我们做
原作のキャラを壊さないようにオリジナルでやりたい という話だが
制作单位希望在不破坏角色的前提下进行原创性的故事
何か要望があれば言ってくれ
有什么要求的话跟我说
声優
声优
特に 安之城舞役なんですが
特别是安之城舞这个角色
やってもらいたい声優を指名しても いいでしょうか
可以指名饰演的声优吗
そういう要望があるか聞いてるんだ
对方就是要问你们这方面的要求
何でも言うだけは言ってみてくれ
可以尽管提出来
ドラマCDで舞をやってもらうと
广播剧CD中饰演舞的人
アニメ化された時もそのままやってもらう事になりますか
可以在动画化的时候继续饰演吗
アニメ化
动画化
真城君 アニメ化の話は
真城君 动画化的事..
あっ すいません
啊 对不起
気が早いですよね
我知道言之过早
でも もし アニメになったらです
但是 我是说如果动漫化的话
ドラマCDで不評でない限りは
广播剧CD的评价不错的话
有力な候補の一人になるし
就可以成为一个有力的候补人员
こっちも プッシュすればそうなる可能性は 高いだろうな
我们这边也给点推力的话 给动画配音的可能性就很高了
やったな やっぱり「NATURAL」の時 止めといて正解
太好了 果然在「NATURAL」的时候阻止她是正确的
で 誰なんだ
那么 这个声优是谁
亜豆美保
亚豆美保
「亜豆美保さん」と
叫 「亚豆美保」
いや すまん
不好意思
声優は 詳しい方じゃないんだ
我对声优不太熟悉
大丈夫です 実績も実力もある声優です
不要紧 是个有实战也有实力的声优
分かった 伝えておく
我知道了 我会转达的
確実にとは言えないが
虽然我不敢保证
できるだけ 作者の意見は尊重してくれるはずだ
但制作方应该会尊重作者的意见的
ドラマCDから そのまま亜豆に
从广播剧CD开始 一直给亚豆..
ここまで来たんだ
已经到这一步了
絶対 「PCP」を アニメに
绝对 要将「PCP」动画化
ドラマCDの話が来ている
有个关于广播剧CD的工作来了
「少年ジャック」で 連載している「PCP」ってマンガのヒロイン 安之城 舞
「少年JACK」上连载的「PCP」里面的女主角 安之城舞
知ってるか
你知道吗
し 知ってます
我 我知道
作者が名指しで 君に やってほしいと
作者指名 要让你来做
やります
我要做
絶対にやります
我一定要配这个角色
やらせて下さい
请让我来做
亚城木老师指明我出演
「PCP」中的安之城舞
真的是非常荣幸
恭喜！
亚城木老师
很有眼光吧！
恩
从开始看亚城木老师的漫画时起
我已经这么想了
先生
老师
何か いい事あったんですか
有什么好事发生了吗
えっ 「PCP」がドラマCDになる事に
「PCP」要出广播剧CD了
えっ おめでとうございます
诶 恭喜恭喜
すごい
真厉害
ドラマCDですか
广播剧CD吗
作品の広げ方としては 疑問ですが
虽然我对这种漫画扩展方式抱有疑问
やるからには作り手の一員として
不过作为制作者之一
クオリティーの高いものにしてほしいですね
也希望广播剧能质量上乘
また そんな偉そうに
又是这种高姿态
森屋さん 少しでも手が空くとネーム 描いてますね
森屋先生 你一有空就在画分镜稿啊
君と違って 僕は 連載 目指してるんだからね
和你不同 我的目标是出连载漫画
どんな話 描いてるんですか
在画怎样的故事呢
同じ職場のアシスタントといえども
虽然我们在同一处做助手
内容は 教えられないな
我也不能把内容告诉你
人に見てもらうのも大切ですよ
让别人看也是很重要的哦
白鳥君は 何で 自分の作品 描かないの
白鸟君为什么不画自己的作品呢
えっ 描かなきゃ駄目ですか
诶 不画不行吗
駄目って事はないけど
也不是不行
せっかく絵が描けるのに
难得能画这么好啊
僕 絵を描くのが好きなだけで
我只是喜欢画画
自分の作品と言われても 何を描いていいのか さっぱり
自己的作品的话 要画什么我完全不知道
まずは 何でもいいから 好きなものを題材に描いてみたら
不管画什么都行 先把自己喜欢的东西作为题材画画看吧
好きなものですか
喜欢的东西吗
ただいま
我回来了
アッハハ ただいま ピース
哈哈哈 我回来了 皮斯
早かったのね シュン
回来的真早啊 旬
これから食事だから 一緒に テーブルに着きなさい
快要吃饭了 一起吃吧
はい
是
ねえ シュンもパパの会社で働けばいいのに
旬也在爸爸的公司工作就好了
僕 化粧品に興味ないし 絵を描くのが好きだから
我对化妆品没有兴趣 而且我喜欢画画
画家なら ともかく マンガ家の手伝いなんて
画家的话就算了 居然去当漫画家的助手
サイコー
最高
市立 枫叶山公园
仕事場行く途中で会うなんて 珍しいな
在去工作室的途中遇见你 真少有呢
昔は いちいち一緒に行ってたけどな
以前总是一起去的呢
時間 大丈夫か
时间 没问题吗
「PCP」の作画にも慣れてきたし たまには こういうのもいいよ
也适应了「PCP」的作画了 偶尔像这样忙里偷闲也不错
中学の時 よく来たよな ここ
中学的时候 常来这里呢
偉そうに 分かったような事ばっか言ってた
那时候总是说些自以为是的话呢
中学生なんて みんな そう
中学生都是如此
高1の夏休み シュージン ここで香耶ちゃんとキスしてたっけ
高一的暑假 秋人在这里吻了香耶吧
えっ 何で知ってんだよ
诶 你怎么知道
完全犯罪成立
完美犯罪成立
いつ作ったんだこんな落とし穴
什么时候做的这个陷阱
自分で作った穴に落ちて自作自演ですか 明知君
掉进自己做的陷阱 你在自导自演吗 明知君
「PCP」ごっこ
「PCP」游戏
なんか怖いんだよな
总觉得有点可怕
何が
什么可怕
うまく いきすぎてて
一切进行得太顺利了
2人で 「ジャック」で連載目指して
我们两人以在「JACK」连载为目标
6年か
已经6年了么
「PCP」は 人気連載
「PCP」是人气连载
ドラマCD化 亜豆の起用
要做广播剧CD  启用亚豆
原作書いてても アイデアに詰まる事もないし
虽然在写原作 却没有灵感枯竭
早く先を書きたくなるくらい
甚至想快点写后续的故事
まあ 俺も 「時間 大丈夫」なんて
是啊 我也觉得时间方面没有问题
余裕も出てきてんだろうけど
现在也开始游刃有余了
「CROW」は まだ越せてないし
但是我们还没有超过「CROW」
アニメ化も
也还没有动画化
アニメ化か
动画化吗
そうだな
是啊
大切なのは ここから
重头戏这才要开始
全く 何でこう 気が早いんだ
真是的 为什么这么心急
制片工作室 A.N.K
电视动画化提案
股份有限公司 着色高速流画
ドラマCDのシナリオ
广播剧CD的剧本
第1稿が上がってきた
第一稿已经出来了
早かったですね
好快啊
キャラは とらえてますね
人物角色都抓住了呢
もう少し 舞のセリフは増やして
舞的台词要增加一些
肝心の完全犯罪が これじゃ
最重要的完美犯罪 这样的话
そうなんだ
是啊
キャラを書くのはうまい人なんだが
虽然编剧是很擅长描写角色的人
ぶっちゃけた話 完全犯罪の部分はできたら高木君に作ってほしいと
但说实话完美犯罪的部分希望能让高木君来编写
作者とはいえ 普通 そこまでは やらない
就算是作者 一般也不会去写剧本的
それに いいネタがあったら連載の方に使いたいから
而且 「若是有什么好的点子想用在连载那边
勘弁してくれと言っておいたが
还是别找我了」一般会这么说的
いいですよ
好啊
ドラマCD用の完全犯罪 考えますよ
我会构思广播剧CD的完美犯罪
完成度の高いものにしたいですから
我也想做出完成度高的广播剧
しかし そんな余裕あるのか
但是 你有空吗
連載の方は またシリーズものだから
连载那边又是系列故事
骨格は出来上がっているし 結構 時間はあります
框架已经出来了 所以时间还是有的
そっか なら頼む
是吗 那拜托你了
あきとさん
秋人先生
また シリーズものだから 早く寝られるんじゃなかったの
你不是说又是做系列故事 可以早点睡吗
今やってるのは ドラマCDの方
现在做的是广播剧CD
えっ 美保が出るやつ
诶 美保要演的那个？
そう
是的
ドラマCDって作者が作るの
广播剧CD是作者来做的吗
直してるだけ
我只是修改
それに完全犯罪の部分は俺が書いた方がいいものになる
而且 完美犯罪的部分还是由我来写比较好
秋人さん かっこいい
秋人先生 好帅啊
今更 何 言ってんだよ
到现在还说什么啊
俺に才能がある事は もう分かってるだろ
不是早就知道我有才能的吗
そうじゃなくて ブラインドタッチでキー打ってるの かっこいい
不是啦 我是说你不用看也能打字 好帅啊
香耶ちゃんのハートにもブラインドタッチだぜ
香耶的心 我不用看也能触摸哦
面白い 本当にいいのか
有趣 这样真的可以吗
連載のネタで使いたいぐらいだ
我都想将这个放在连载上了啊
クオリティーの高いものにしたいんです
我想做高质量的广播剧
「PCP」の面白さが1人でも多くの人に伝われば
只要让更多的人知道「PCP」的有趣
そこから アニメにつながるって事も
就能加快动画化
せっかく来たんだ 次のシリーズの打ち合わせも しておこう
难得我来了 那就接着进行下一话的商讨吧
そうですね
是啊
じゃ 僕はペン入れに戻ります
那我回去画线稿了
明知の話で2つシリーズが続いたから
明知的故事已经连续两个系列了
次は ちょっと変わった事をやりたいと思ってます
下一话我想做点不同的
そうだな って もう次のシリーズの案 出来てるのか
也是啊 那你已经想好下一个故事了吗
はい
是
じゃあ お先に失礼します
那我先走了
お疲れさまです
辛苦了
あの 高木先生 明日は ここへ来ますか
那个 高木老师明天会来这里吗
来ると思うけど
我想他会来
ネーム描いたんで見てもらおうと思って
我希望他能看看我的分镜稿
描いたんですか
已经画好了么
でも 内容は まだ全然
但是内容上 还完全没..
やばいな 僕1人 置いてかれちゃうな
糟糕 就剩我一个
白鳥君が ネームを
白鸟君 要给分镜稿我看下
じゃあ 今から行くよ
那我现在过去
描けるじゃん 面白いよ
不是画得挺好么 很有趣啊
ほ 本当ですか
真的么
人の気持ちが信じられない主人公 羅歩田君と
不相信别人的主角 罗步田君
人の気持ちが読める犬 ピース
和能理解别人想法的狗 皮斯
簡単な設定で 分かりやすくて いいと思う
我觉得故事的设定简单 容易理解 很好
大好きな犬を題材にしてみようと思って
我想试着用我最喜欢的小狗来作题材
善人と悪人を かぎ分ける鼻
能够嗅出坏人跟好人的鼻子
建て前が本音で聞こえる耳
能够分别是场面话还是真心话的耳朵
なめられると本音を言ってしまう舌
舔一下就能让人说出真心话的舌头
こういうアイデアがいい
这种设想不错啊
ただ 今は犬が主人公になってる
不过 现在狗成了主角
そこが駄目
那样不行
あと やっぱり
还有 就是..
「ジャック」なら 悪人をやっつける形にした方がいいと思う
「JACK」的话 还是把坏人打败的形式比较好
アイデアは いいんだから
这个设想不错
少し直したら あとは 服部さんに見てもらった方がいい
所以稍作改动 等服部先生来了再请他看看比较好
いえ 高木先生のOKが出てからにします
不 要先等高木老师说OK才行
高木さん 僕も描いたら 見て下さいよ
高木先生 如果我也画好了 也请你看一下
僕でいいなら
你不嫌弃的话..
やった
太好了
シュージン どんどん頼もしくなっていく
秋人变得越来越可靠了
ドラマCDに続いてノベライズも決まった
广播剧CD之后决定要小说化了
小説まで
连小说都..
書いてくれるのは 田鍋一揆さん
写小说的是田锅一揆先生
ライトノベル作家では推理ものを手がけたら一番の人だ
是写轻小说的作家中最擅长写推理故事的
あっ その人なら知ってます
啊 那个人我知道
今回 高木君はチェックくらいで出番ないぞ
这次 高木君除了负责检查就没什么出场机会了
ノベライズも OKでいいな
小说化也OK好吗
もちろんです
那当然
お願いします
拜托了
ドラマCDに ノベライズ
广播剧CD 还有小说化
あとは アニメ
然后 是动画
また アニメ
又是动画
やはり はっきり言っておくか
果然 还是要先说清楚啊
高木君 真城君
はい
是
「PCP」は アニメにならない
「PCP」不会做成动画
何でですか
为什么
いや 正確には 「ならないと思っていた方がいい」だが
不 确切地说是「不要想动画化会比较好」吧
どうして
为什么
ドラマCDや ノベライズにはなるのに
明明能够做成广播剧CD和小说
アニメだけ
唯独动画..
ドラマCDやノベライズと違って
跟广播剧CD和小说不同
アニメは膨大な手間と人手 お金がかかる
动画需要大量的时间 人手和金钱
スポンサーが付かなければ できない
没找到赞助商就办不成
「PCP」は スポンサーが付きにくい
「PCP」很难找到赞助商
何でですか 人気もある
为什么 我们有人气啊
大人から子供までです
从大人到小孩都喜欢
この間も 公園でまねをしている子供たちが
前几天 还看到在公园里模仿的小孩子
だから駄目なんだ
所以就不行啊
「PCP」は 苦情の電話や
针对「PCP」的投诉电话
君たちには 見せていないが 作者宛の抗議の手紙も多い
还有 虽然没让你们看 写给作者的抗议信也很多
「子供がまねして困る」「子供たちに犯罪やいたずらを勧めるのか」と
「孩子在模仿 让人烦恼」「这是在诱导孩子们犯罪跟恶作剧吗」
説明すれば分かってくれる人もいるが
虽说说明一下也有人会理解
全ての人が理解してくれるわけじゃない
但也不是所有人都能够理解的
そんな
怎么会..
バトルマンガの技なんかと違って
跟战斗漫画的招式不同
本当に可能かもしれないから面白い
是真的有实施的可能才会有趣
でなければバトルマンガと競えていない
不那样的话就不能同战斗漫画竞争
そうだ
是啊
妙にリアルで 不可能じゃない
微妙的真实感 跟并非不可能实施
そこが このマンガの最大の売りでもあるが
那是这部漫画最大的卖点
アニメ化を考えると 最大の欠点になる
一想到动画化 就成了最大的缺点
それじゃ まねのできない完全犯罪にするか
那么 就只能写成完全不能模仿的完美犯罪
絶対にいい事しかしないようにしていくかしか
绝对只做好事的漫画
それをやったら駄目だ
那样写不行
サイコー
最高
確実に面白くなくなる
那一定会变得无趣了
「PCP」は 人気マンガ
「PCP」是人气漫画
今の形を崩しちゃ駄目だ
不可以破坏现在的形象
真城君の言うとおりだ
真城君说得对
「PCP」はある意味 亜城木夢叶の完成形だ
「PCP」在某种意义上 是亚城木梦叶的完成形态
邪道で人気マンガ
邪道的人气漫画
高木君は 亜城木夢叶の魅力を最高に引き出す原作を書いていると言っていい
可以说 是高木君写出了把亚城木梦叶的魅力引向极致的原作
僕も そう思います
我也是这么认为
でも アニメ化できないんじゃ
可是 要是不能动画化就..
なぜ そこまでアニメ化にこだわる
为什么要那么拘泥于动画化呢
人気マンガ それで いいじゃないか
就只是人气漫画不好吗
アニメにならなければ 成功じゃないとでも思っているのか
是认为不能做成动画就不算是成功吗
アニメ化は 結果として後からついてくるもの
动画化是作为结果 以后考虑的事情
最初から目指すものじゃない
不是最初的目标
そうですけど 僕たちは
说的也是 可是我们..
シュージン もういい
秋人 够了
よくない
不行
服部さん はっきり言います
服部先生 明说了吧
アニメ化は
动画化
自分たちの作品をアニメにしてもらうのは
让自己的作品动画化是
夢なんです
我们的梦想
中学の時 真城と組んだ時からの
在中学的时候 跟真城搭档的时候开始
僕たちは どうしても 自分たちの作品をアニメ化したい
我们就无论如何都想把自己的作品动画化
いつも そう思ってやって来たんです
我们一直都是那样想的
厳しい事を言うようだが
你虽然说了件很认真的事 但是
高木君は計算し 考え抜いて書くタイプ
高木君是经过计算 深入思考后再写作的类型
「PCP」はその計算がはまった作品だ
「PCP」就是符合了那种计算的作品
しかし どうしても アニメ化までしたいと言うのなら
可是 如果说无论如何都想要动画化的话..
アニメ化まで計算して作らなければ駄目だったって事だ
就是说不把动画化也计算在内来写故事就不行
アニメ化まで計算して
把动画化也计算在内..
確かに そこまで考えて作ってなかった
的确 没有考虑到那一步
そんな余裕なかった
是没有那么从容
「ジャック」に残れるか 新妻エイジと競えるか それだけで
能不能留在「JACK」上 能不能与新妻英二竞争 光这些就..
だからこそいいものが出来たんだ
因为那样我们才写出好作品啊
マンガは アニメ化まで考えて作るものじゃない
漫画并不是要考虑到动画化而制作的东西
でも そこまで言われたら
可是 如果说到那份上了
次の作品は アニメ化まで計算して作ります
下个作品会把动画化也计算在内来创作
シュージン
秋人
もういいって 「PCP」は人気マンガ
够了 「PCP」是人气漫画
まず こっちを頑張ろう
首先 朝这个方向努力吧
俺たち まだ 二十歳だぞ
我们才刚20岁啊
アニメ 無理か
动画 没戏了
まあ 正直 ショックだな
嗯 老实说受打击了
俺が アニメ化まで考えてなかったから
是因为我当初没有考虑到动画化事情
悪い
抱歉
何 謝ってんだよ
为什么要道歉呢
「PCP」が人気マンガなのはシュージンのおかげだって
「PCP」能成为人气漫画是多亏了秋人啊
なあ サイコー 亜豆にいくつで結婚したいか聞いてみろよ
呐 最高 你问一下亚豆想几岁结婚吧
22歳と30歳じゃ違うだろ
22岁跟30岁总是有区别的
「PCP」何年続くか分かんないし
「PCP」也不知道能连载几年
シュージンは そこまで考えなくていいって
秋人你就不用考虑那个了
亚豆觉得几岁结婚是理想的
って こんなメール 出せるかよ
话说 这种邮件怎么发得出手啊
何も悩む事ないのか
没有什么要烦恼的事了吧
「PCP」は うまくいってるんだし
「PCP」也进展得很顺利
まだ 「CROW」にも勝ってない
但还没有赢「CROW」
そうだよ エイジは2本 描いてる
对了 英二在画两部漫画
しかも 「CROW」の方は1人で
而且 「CROW」还是他自己1个人
僕と シュージンは 2人で分業
我和秋人是两个人分工
2本描くには エイジより有利
画两部漫画会比英二有利
もう1本
再画1部
シュージンが言ってたようにアニメ化まで計算した作品を
创作如秋人所说的那样把动画化也考虑进去的作品
僕も シュージンも少し余裕が出てきてるんだし
我也好 秋人也好 都能挤出点空闲时间
いや 今 こんな事シュージンに言うべきじゃない
不对 现在 这种事情不应该跟秋人说
「PCP」に専念すべき
应该专心在「PCP」
「まだ 二十歳」って言ったのも自分じゃないか
「我们才刚20岁啊」不也是自己说的吗
でも もう少し様子を見て
可是 先看看情况吧
それでも余裕があったら
如果真的有空闲时间的话..
だから ここは見せ場なんだし
所以啊 这里是最精彩的场面
でっかく1ページ 使うくらいに
要放大到一整页
あっ なるほど
啊 原来如此
あとは コマ割りが単調すぎる
还有 分格太单调了
やっぱり シュージン結構 余裕あるな
果然 秋人挺有空的嘛
これなら近いうちに
这样的话 这几天就..
そんなところかな
就这样吧
ありがとうございます
谢谢
まだ 仕事まで時間あるから直せるんじゃ
工作之前还有点时间 可以修改好的
はい
是
今日 夜 服部さん 来るから見てもらえば
今天晚上 服部先生会来 你请他看一下吧
えっ は はい
唉 是..是
編集に ネームを
让编辑看分镜稿
僕も 是非 一緒に
请一定让我也一起..
えっ ああ どうぞ
唉 啊啊 请便
みんな やる気あるな
大家都很有干劲啊
じゃあ 森屋君の方から見せてもらおう
那 就从森屋君开始吧
お願いします
拜托了
どうでしょうか 僕の作品は
怎么样 我的作品
全体的な事を言うと 難しすぎる
总体来讲太难理解了
「ジャック」向きじゃない
不适合「JACK」
い いや 現代の子供たちに
不是啊 现在的孩子们..
まず第一に 街が生きていると分かっても
首先就算能理解街区是活着的
その成長の手助けを人間がするとは思えない
也想不到人类在帮助它的成长
その理由づけもない
那个理由也不能成立
全体に主張が強すぎて説教くさい印象に
总体上 作者的观点太强硬 有说教的感觉
やっぱり厳しいな
果然严格啊
じゃあ 次は白鳥君
那 接下来是白鸟君
はい お願いします
是 拜托了
面白い
有趣
次ですよ 次
下次努力吧 下次
芸術は いつの時代も理解されないものです
艺术是 不论在哪个时代都不能被理解的
話の構成がいい
故事的结构很好
驚いたよ
吓一跳
これなら 「月例賞」で いや 「NEXT」の掲載も堅い
这样的话在「月例赏」 不 在「NEXT」上发表也很有希望
やった
太好了
おめでとう
祝贺你
まだ早いか
可能太快了
服部さん やっぱりそのネーム出すのやめます
服部先生 那个分镜稿还是不要发表了
えっ 何でだ
唉 为什么
人気を取れば 連載って事も
如果能取得人气 连载也就..
そうだよ チャンスじゃないか
就是啊 这不是个机会吗
だって このネーム作ったの僕じゃないじゃないですか
可是 这个分镜稿不是我做的
どういう事だ
怎么回事
服部さんの前に 高木先生に見てもらって3回直してるんです
在服部先生之前 我请高木老师看 做了3次修改
3回
3次
高木君 本当か
高木君 真的吗
はい 見てほしいと言われたので
是的 因为他说想让我看一下
初めて描いたネームにしては出来すぎてるとは思ったが
我就觉得刚开始画的分镜稿也画太好了
白鳥君 直す前のできれば一番最初に描いたネームないか
白鸟君 有修改前的..可以的话 有最初画的那个分镜稿吗
はい
嗯
高木君の力が大きすぎる
高木君的作用太大了
この作品は上に見せたいが
这部作品 我想让上边的人看一下
もし掲載になったら
但 如果发表的话
原案作画 白鳥シュン 原作 亜城木 いや 高木秋人か
原案作画 白鸟旬 原作 亚城木..不对 高木秋人
そうしないと駄目だな
不那样写就不行
もし 連載に持っていこうって事になれば
如果 能够连载的话
高木君が話を作った方がいい
让高木君来写故事比较好
シュージンが 他の作品の原作を
秋人要写其他作品的原作..
でも そんな事になったら
可是 如果变成那种状况的话..
高木君 「PCP」の方はだいぶ余裕ができてる
高木君「PCP」那边也基本能空出些时间
今すぐにとは言わないが
也不是说要现在马上答复
こっちの原作をやる事も考えてみてくれないか
但 你能考虑一下也写这部作品的原作吗
えっ で でも
唉 可..可是..
それは真城の同意がなければできません
如果真城不同意的话就不行
あ すまん そうだな
啊 抱歉 也是啊
「PCP」に影響さえ出なければ
不影响「PCP」的话..
僕は
我也..
我喜欢奋斗着将最棒的梦想
打造成型的这个瞬间
如战斗般     把双手紧握
感觉   (交错着)   非常刺激
所以更加磨练     保持自我
(未来)  应该有延续的道路
信念各异的同伴们
Rival..and Friend!
相互碰撞  Pride
决不妥协   从今往后也按着心意前进
准备好了
为了一鼓作气前行的
决不放弃 Pride
拼了命的  因为喜欢  就让喜欢在心里成长
不知道有怎样的明天在等待着
(明天也)   我们还是会   (不遗余力)
竭尽全力吧
僕も頑張れば 夢を叶えることができるんでしょうか
我努力的话 梦想也能实现吧
そんな弱気じゃ無理だな
那么没有底气可不行
自信と信念を持たないと
不能没有自信与信念
阶段与
手表
きっと諦められないものが夢なんです
决不能放弃的一定就是梦想